Verlaagde ademfrequentie bij sat 71%
ademfrequentie 70 /min
meneer heeft emfyseem en daarbij lafe ademfrequentie
Pat rookt en heeft hoge ademfrequentie: fietstest?
SR 70 bpm bij verhoogde ademfrequentie
slikt medicatie ivm ademfrequentie, eerder wel een flauwgevallen
ademfrequentie vaak onstabiel, pat geeft aan vaak buiten adem te zijn
ademfrequentie daalt in rust, maar blijft aan hoge kant
Pols 70/min, ademhalingsfrequentie 25/min
bloeddruk 100/50 mmHg, temp 39.2, ademfrequentie 36
RR 140/95 mmHg, temp 39.2 celcius, SaO2 98%, , ademfrequentie: 36
Rustige ademfrequentie, goede saturaties
SaO2 97% zonder zuurstof bij ademfrequentie van 15/min
Cachectische vrouw met ademfrequentie ca 25/min
in 2001 hartinfarct + atriumfibrilleren
Opname ivm atriumfibrilleren na CABG
noradrenaline ivm atriumfibrilleren en hypotensie
reden van komst: atriumfibrilleren de novo
VG: atriumfibrilleren, hypertensie, diabetes
DD\ atriumfibrilleren
pacemaker sinds 2017 vwg atriumfibrilleren
mei 2019 atriumfibrilleren wv pacemaker
geen extra medicatie gegeven ivm atriumfibrilleren
82 jarige patient met in de voorgeschiedenis atriumfibrilleren en scoliose
Conclusie: paroxysmaal atriumfibrilleren, zeer sporadisch optredend.
2017: atriumfibrilleren
bekend met hypertensie/atriumfibrilleren
VG; atriumfibrilleren (behandeling in ander ziekenhuis)
ECG: atriumfibrilleren en oud voorwandinfarct.
atriumfibrilleren maar geen ventrikeltachycardie.
Wellicht dat een paroxysme van atriumfibrilleren danwel een tachycardie de klachten heeft veroorzaakt
paroxysmale atriumfibrilleren (1992)
Voorgeschiedenis: bekend met atriumfibrilleren en jicht
bekend met nierinsufficientie en atriumfibrilleren
Patient heeft angina pectoris en coronaire insufficientie in de voorgeschiedenis
'04 angina pectoris klachten
VG: angina pectoris (2016)
PTCA ivm angina pectoris
2011: instabiele angina pectoris
angina pectoris (ECG passend bij subendocardiaal infarct)
1994: angina pectoris, waarvoor 2 x PTCA
geen angina pectoris bij lopen of palpitaties
2009 angina pectoris, TIA en CABG
Tractus circ: geen klachten van angina pectoris, palpitaties, hypertensie of oedeem
werd op 12-02-2019 opgenomen op onze afdeling ivm progressieve angina pectoris
anamnese: cardiaal klachten zijn er niet, met name geen angina pectoris
vanaf bekken tot en met voet en vanaf anterior posterior en links en rechts lateraal toont wel enige osteoblastenreactie beiderzijds
DMSA wordt planaire scintigrafie verricht vanaf anterior-posterior en links en rchts schuin achter.
Locatie tumor: anterior posterior en apex
meerdere infarctgebiedjes in de rechter cerebrale hemisfeer, zowel in het anterior-posterior als mediagebied.
In des tatische skeletfase wordt vanaf anterior posterior en inferior geen pathologische botprikkeling in symphysis pubis aangetroffen
3 single veneuze grafts ramus descendens posterior-anterior en MO
afbeelding van cervicale wervelkolom vanaf anterior-posterior en lateraal toont pathologische bloeding
beeld van de beide enkels vnaf anterior posterior en links en rechts lateraal toont bij rechterenkel licht toegenomen botprikkeling in het bovenste spronggewricht
De opnamen vanaf anterior posterior en links en rechts schuin achter tonen een fraai homogene en normale longperfusie en ventilatie
Na intraveneuze toedining van 25 MBq DMSA werden statische anterior posterior en posterior oblique opnames gemaakt van de nieren.
Meerdere statische opnamen vervaardigd van de beide nieren vanaf anterior-posterior, homogene tubulaire tracerstapeling in de beide nieren.
Breed mediastinum bij matige inspireerde en anterior posterior opname.
planaire fusie opnamen vervaardigd van de beide longen vanaf anterior posterior ebn link, perfusie fraai homogeen
hartslag 70/min in rust, 105/min bij milde inspanning
ECG: hartslag 75/minuut, geen duidelijke afwijkingen
Electrocardiogram: hartslag geen afwijkingen, 1e graads AV block, conform.
hartslag maximaal 125/min, tijdens onderzoek had patiente geen angineuze klachten
hartslag werd maximaal 107/minuut, kreeg een beetje pijn op de borst tijdens onderzoek
ECG: hartslag 86 bpm, licht verminderde LV functie
hartslag 54 slagen per minuut, tnesie 124 / 66 mmHg
normale hartslag op ECG, normale hartas, normale PQ en QRS duur.
Electrocardiogram: ongewijzigde hartslag met een oud AS-infarct zonder aanwijzingen voor ischemie
Aan de huisarts het verzoek om bij patient een paar keer de bloeddruk te controleren
Beleid: expectatief, retour huisarts
Het bovenstaande heb ik ook aan de huisarts laten weten.
Patient iom huisarts aangeraden om met een fysiotherapeut verder te werken
Uitstrijk afgenomen door: huisarts
Doorverwijzer: huisarts
Met angineuze klachten doorverwezen door huisarts
Via de huisarts heeft ze de eerste 4 maanden orofaciale fysiotherapie gehad met dry-needling
Advies voor huisarts: overweeg heronderzoek (na ten minste een jaar) in het geval van toegenomen klachten of verminderd dagelijks functioneren
Gezien woonplaats pt nu retour huisats voor eventueel nadere analyse en verwijzing cardioloog
